# Headway Software Engineering Intern Tech Challenge

Ви можете подивитися пояснення моєї імплементації через Loom перейшовши на це [посилання.](https://www.loom.com/share/8cd36d60cda94bcaa1cb85105d6ade23?sid=f3a28a43-af72-4d07-b01d-a0dae5fcb268)

### Опис завдання:

> Ми маємо функцію, яка приймає числовий бал від 0 до 100 і перетворює його в рядок з п'ятьма зірками (наприклад, "★★★★☆"). Ваше завдання — оцінити цю функцію за кількома критеріями та запропонувати покращення.

*(Йдеться про код у файлі draw_rating.sql)*

### 1. Оцінка коду:

Я би оцінив код наданої функції на 6/10.

Функція повністю виконує всі потреби визначені в завдані, але на мій погляд вносити до неї зміни не дуже зручно, тому я не можу дати більший рейтинг.

### 2. Відповідність принципам SOLID:

**(Single Responsibility Principle)**: Функція має більше ніж одну відповідальність. Вона відповідає за:
- Визначення рейтингу
- Форматування виводу.

Я важаю, що ці обов'язки повинні бути визначені в окремих функціях, отже цей принцип не виконується.

**(Open/Closed Principle)**: Якщо я бажаю використовувати інші символи рейтингу, або іншу систему рейтингу, то мені довелося б редагувати функцію напряму, отже вона не виконує цей принцип.

**(Liskov Substitution Principle)**: Для цього принципу ми повинні мати наслідування, і оскільки його у нас немає, тож ця функція технічно відповідає цьому принципу.

**(Interface Segregation Principle)**: В цій функції ми не маємо інтерфейсів, але мені здається, що ця функція дуже проста для використання і розуміння, тому, так, я сказав би, що цей принцип виконується.

**(Dependency Inversion Principle)**: Вважаю, що цей принцип не виконується, оскільки вивід кількості зірок який повертає функція напряму залежить від логіки їх розрахунку.

### Потенційні покращення мого рішення *(main.go)*:

- Моя імплементація очікує отримати відсортований масив чисел для визначення системи рейтингу. Тож можливо варто додати сортування масиву перед тим як рахувати рейтинг.

- Символи для рейтингу захаркоджені як константа, якщо ми бажаємо використовувати цей package в різних додатках з різним візуальним дизайном, то можливо варто передавати символи які ми бажаємо використовувати як параметри

- Для більш продвинутої системи я думаю краще було б використовувати структури, але для цього завдання не бачив в цьому сенсу.
